Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Ce jour-là♪
♪Rien ne reste ensemble pour toujours♪
♪J'ai arrêté la romance♪
♪Qui n'a pas encore échoué♪
♪Pleurer dans la mort♪
♪Et dans la vie♪
♪Même maintenant♪
♪Nous continuons à apprendre♪
♪Ce n'est pas une surprise♪
♪Être heureux est si difficile♪
♪Bizarrement, je suis devenu un modèle♪
♪Le jour où nous nous sommes revus, nous nous sommes dit bonjour♪
♪C'était un rappel,
un test et une plainte♪
♪Qui peut tout faire sans regret♪
♪Je vais bien♪
♪Que tu vives en paix♪
♪Que le monde rugisse♪
♪Ça ressemble à un carnaval♪
♪Être en vie n'est jamais ennuyeux♪
♪Comme c'est merveilleux d'être libre♪
♪Je suis devenu encore meilleur sans toi♪
♪Rien ne peut être parfait♪
♪Nous nous bénissons les uns les autres dans la douleur♪
♪Nous hochons la tête et sourions♪
♪Que nous soyons tous les deux bien♪
= L'ambition de l'amour =
=Épisode 10=
(Clinique d'orthopédie 1)
Mon bras
est complètement guéri.
C'est encore plus flexible qu'avant.
- Regarde.
- Assez.
Sois prudent
ne rien soulever de lourd
pendant trois mois.
- Compris.
- Ou vous risquez une dislocation habituelle.
- D'accord.
- Yiming.
Allons manger.
Ok, vas-y.
C'est déjà l'heure du repas.
- Veux-tu...?
- Bon, mangeons.
J'ai entendu parler de ta cantine
a une excellente cuisine.
Très bien, allons-y.
Wenjin, par ici.
Viens t'asseoir avec nous.
Allez.
Tu ne la connais pas, n'est-ce pas ?
- D'accord.
- Merci.
Laissez-moi vous présenter.
Yu Yiming, votre aîné.
Un doctorat en orthopédie deux ans au-dessus de vous.
- Bonjour, senior.
- Salut.
Xu Wenjin, votre junior.
Doctorat en neurochirurgie.
Meilleur buteur du Shandong.
Impressionnant. Enchanté.
Moi aussi.
Guo, arrête de parler d'histoire ancienne.
Ne soyez pas modeste.
Juste après
sa remise de diplôme,
Wenjin a été invité par
le Memorial Sloan Kettering Cancer Center
à un projet de recherche sur le cancer d'une durée de trois ans.
Je suis tellement jaloux.
Creuse. Dois-je t'apporter de la soupe ?
Pas besoin, c'est suffisant.
De quel département es-tu ?
Je ne fais pas partie du personnel ici.
C'est ma camarade de lycée, Qiao Lin.
Il lui est arrivé
obtenir mon rendez-vous
- par hasard.
- Quelle coïncidence.
Que fais-tu?
Je vends des cosmétiques dans un centre commercial.
Elle est venue seule à Jingzhou.
Elle acquiert de l'expérience
pour sa carrière.
J'aime aussi le maquillage.
Mais je pense
Le maquillage requiert des compétences tout comme la chirurgie.
Chaque matin, j'essaie
pour apprendre à partir de tutoriels vidéo,
mais je n'y parviens jamais.
Pourquoi ne visitez-vous pas mon magasin ?
- Je peux te maquiller.
- Ça a l'air génial.
Je personnaliserai le maquillage en fonction de
votre type et votre teint de peau,
et vos traits du visage.
Laissez-moi vous ajouter sur WeChat.
Venez me retrouver au magasin.
Bien.
- On fait la même chose ?
- Bien sûr.
D'accord.
Je t'ajouterai.
Bien.
Senior, permettez-moi de vous ajouter aussi.
D'accord.
Qiao Lin.
J'ai envoyé la demande.
D'accord.
Merci.
Creusez.
Bien.
(Conan)
Voulez-vous regarder la télévision?
ou jouer à des jeux ?
Jouer à des jeux.
Bien,
mais seulement trente minutes.
- Marché conclu ?
- Marché conclu.
D'accord.
Laissez-moi d’abord vous montrer quelque chose.
Regarder.
Voir?
Tu les as pris ?
(Équitation Junlong)
Tu as l'air vraiment cool
en roulant,
surtout quand on saute des obstacles.
Tu ressembles presque à Hua Tian.
Vous connaissez Hua Tian ?
Bien sûr que oui.
C'est votre athlète équestre préféré.
Il a gagné
le champion individuel de saut d'obstacles
et le champion par équipe
dans l'événement.
Écouter.
Vous pouvez demander à l'entraîneur
pour enregistrer des vidéos
lors de votre future formation.
Alors, tu sauras
vos faiblesses
et exactement sur quoi travailler.
Regarde attentivement.
Ensuite, vous pouvez jouer à des jeux.
Je continuerai à prendre des photos.
D'accord.
Regardez ce mouvement.
Cool, hein ?
Regardez le cheval.
Et le cheval ?
(Hôpital)
Comment va-t-il ?
Il s'est endormi après l'intraveineuse.
Est-ce que vous travaillez?
J'ai besoin de te dire quelque chose
important.
Je ne voulais pas m'inquiéter
tes parents.
Mais Haochen
est tombé volontairement du cheval.
Que veux-tu dire?
Pourquoi ferait-il ça ?
Je pense
il essayait d'attirer l'attention
de sa famille.
J'ai observé Haochen.
Chaque fois qu'il est avec
toi ou tes parents,
il est extrêmement heureux.
Mais quand tu seras parti,
il est très en colère.
Mais il ne devrait pas se blesser.
Comment un enfant saurait-il
la bonne façon de faire face ?
J'ai un ami.
Elle m'a dit que
en raison de difficultés familiales,
elle a été renvoyée
pour le placement en famille d'accueil
quand elle était jeune.
Bien qu'ils l'aient ramenée à la maison plus tard,
elle a encore eu du mal à obtenir
l'amour et la compagnie dont elle avait besoin.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Papa, maman.
Quoi?
Venez ici.
Ma main.
Tu es blessé ?
Prends un pansement.
Pansement.
Allez.
Juste ici.
Mets-le.
Prudent.
D'autres blessures ?
N'importe où ailleurs ?
Vos jambes vous font mal ?
C'est facile maintenant.
Chérie.
Vas-y doucement.
Ils disent
une enfance heureuse
peut vous guérir pour la vie.
Mais un malheureux
il faut toute une vie pour guérir.
C'est pourquoi je crois
aucun confort matériel
peut remplacer l’amour et la présence de la famille.
Droite?
Haochen est trop jeune.
Ne pouvons-nous pas demander
tes parents de reconsidérer
l'envoyer à l'étranger ?
Ok, faisons comme tu dis.
Merci de prendre soin de lui.
J'irai au bureau tôt demain
et faire le travail.
Passons plus de temps avec lui.
Bien.
Reste ici avec Haochen.
Je vais chercher des vêtements.
Ok, vas-y.
Je vais rentrer maintenant.
Au revoir.
Qiao Lin, c'est à toi de jouer.
Bien.
Vos performances commerciales sont bonnes.
Vous avez atteint
le meilleur classement régional si tôt.
C'est remarquable.
De plus, le maquillage de style néo-chinois
tu l'as fait pour les clients
est devenu viral en ligne
avec d'excellentes critiques.
Cela profite à notre image de marque.
Nous promouvons un vendeur
du magasin au siège social
équipe de vente.
Vous êtes sur la liste restreinte.
Merci pour la reconnaissance.
J'aime vraiment cette industrie,
surtout quand
les clients aiment le maquillage que j'ai fait.
Leur bonheur
ça me rend heureux aussi.
Selon vous, qui
devrait obtenir la dernière place ?
Qiao Lin pourrait bien aller.
Qiao Lin.
Cette fille est bien.
Mais son niveau d’éducation est trop faible.
Quelle honte.
Restons fidèles aux normes.
Bien.
Niveau d'éducation.
(Résultat de l'entretien : Échec)
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu as été éliminé ?
Vous savez quoi?
Cette industrie continue
devenir plus compétitif.
Mon cousin a obtenu son diplôme
d'une université de renommée mondiale,
mais j'ai commencé comme vendeur.
Alors oublie ça.
Vous avez déjà commandé ?
Bien,
Je t'ai invité à manger,
mais je suis en retard.
Désolé.
Pas de soucis.
Allons manger.
D'accord.
Vous avez acheté un nouvel ordinateur portable ?
C'est pour le travail ?
Les tendances changent
beaucoup trop rapide.
Je l'ai acheté pour étudier
et rassembler
informations sur
les derniers styles de maquillage.
De plus, je veux continuer mes études.
Je souhaite m'inscrire à la formation pour adultes
pour améliorer mes qualifications.
Ça a l'air génial.
Je suis entièrement
te soutenir.
Ne vous précipitez pas pour le dire.
Je suis juste en train de
cette idée.
Mais je n'ai pas encore décidé de ma spécialisation.
ou quoi que ce soit.
C'est pourquoi je voulais
pour parler avec toi.
Bien,
dites-moi.
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Eh bien, actuellement,
Je fais juste des ventes.
Une spécialisation pertinente
serait du marketing.
Je souhaite m'inscrire à la formation pour adultes.
Ce n'est pas si facile d'obtenir son diplôme
de ces programmes.
Alors je pensais,
même si je choisis une spécialisation que j'aime,
les cours dans lesquels je suis faible
pourrait encore devenir
des obstacles, n'est-ce pas ?
C'est pourquoi j'ai pensé
que peut-être
tu pourrais me donner des cours de mathématiques
et aide-moi à rattraper ton retard.
S'il te plaît, ne dis pas non.
S'il vous plaît, s'il vous plaît.
Personne d'autre ne m'aidera à part toi.
Je t'en supplie.
- S'il te plaît.
- D'accord.
Mais je ne le ferai peut-être pas.
sois un bon professeur.
Tu seras le meilleur.
Monsieur Yu, merci.
(Hôpital Jingzhou Yuekang)
Prends un petit déjeuner.
Ton frère viendra
après la réunion.
Il a promis.
Et il est venu hier soir.
Il t'a acheté ça. Tu aimes ça, hein ?
Jouez plus tard.
Merci, belle-soeur.
Vous êtes les bienvenus.
A fait...
Est-ce que tu viens de
m'appelle "belle-soeur" ?
Belle-soeur.
Bien,
J'ai été impoli hier.
Désolé pour ça.
C'est un bon garçon d'admettre ses erreurs.
Tu es pardonné.
Ta belle-soeur te pardonne.
Tu veux du lait de soja ?
Je le ferai.
Essuyez-le.
Mains.
Belle-soeur.
Tu as dit que tu pouvais
m'empêcher de partir à l'étranger.
Est-ce vrai ?
Bien sûr que c'est vrai.
Est-ce que je te mentirais ?
Mais tu dois m'écouter.
D'accord.
Prends un œuf.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ici.
Je t'ai apporté l'iPad.
Et j'ai renouvelé votre adhésion.
Allons-y.
Repose tes yeux.
Protégez votre vue.
Appelle-moi si tu as besoin de quelque chose.
Ouais, nous partons.
- Papa...
- Yan, prends soin de lui.
- Appelle-nous.
Maman, papa.
Attends une minute.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu as besoin de quelque chose ?
Peux-tu rester avec Hao Chen aujourd'hui ?
Nous avons des réunions.
Mais Haochen devient
encore plus bouleversé.
Nous devons le prendre au sérieux.
Ouais, j'ai remarqué.
Nous prenons le temps de lui rendre visite.
Nous avons apporté son iPad, mais ce gamin n'a presque rien fait.
nous parle.
Les enfants sont rebelles
- pendant la puberté.
- Ouais.
Jetez un oeil
au dessin de Haochen.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Ma mère et mon père.
(Ma mère et mon père)
Bien joué.
Nos têtes sont des smartphones.
Notre enfant a une créativité remarquable.
Je lui donnerais cinq étoiles
si j'étais son professeur d'art.
Voilà ce que Haochen pense de toi.
C'est Haochen
quand il est seul.
Est-ce que c'est sain ?
Il a toujours manqué de compagnie.
La personne qui a passé
le plus de temps avec lui
c'était la nounou.
Tu es occupé. Haoming est occupé.
Vous avez passé plus de temps
sur vos téléphones qu'avec Haochen.
Il a encore de nombreuses années devant lui.
Mais l’enfance est courte.
Haochen ne le fait pas vraiment
veut son iPad ou son smartphone.
Il veut ce qu'il y a de plus précieux
pour vous.
Votre temps.
Alors je vous demande de rester
et lui tenir compagnie
pour une seule journée.
Maman, papa, Haochen, la nourriture est prête.
Poursuivre.
Ouais, vas-y.
Nous regardons le match.
Dommage, hein ?
Une question pour vous.
Pourquoi t'ai-je fait apprendre l'équitation ?
Vous savez quoi?
J'ai choisi une excellente école pour toi.
Cette école propose onze sports.
L'équitation occupe la première place.
L'équitation est un sport gracieux.
Si vous maîtrisez les compétences équestres
avant d'entrer dans cette école,
vous avez déjà acquis un avantage.
Ayez-le.
Merci.
Je ne te ramènerai pas aujourd'hui.
D'accord.
C'est rouge, ton préféré.
C'est pour toi.
Pourquoi?
Pour vous féliciter.
Vos émissions d’informations financières
ont été très bien accueillies cette semaine.
Compte tenu de votre statut actuel,
Avoir une voiture fait une déclaration.
Aussi,
Haochen a été gâté
depuis qu'il est né.
Son tempérament
La situation s'est aggravée de plus en plus.
Même la redoutable Mme Yu
je ne pouvais pas le gérer.
Je ne m'attendais pas à
tu t'entendrais si bien avec lui.
Je peux sentir que
il t'aime vraiment.
Et il a été gravement blessé.
Il a été libéré plus tôt que prévu
Merci à toi.
Haochen est ton frère.
Nous sommes une famille.
C'est tout à fait naturel pour nous
prendre soin les uns des autres.
Tu n'es pas obligé de m'acheter des cadeaux
chaque fois que je fais quelque chose.
Vous avez fait un excellent travail.
Tu mérites une récompense.
Parce que je l'apprécie.
Vous êtes un patron typique.
Votre expression d'émotions
est devenu transactionnel.
Je veux juste te donner
la vie que tu veux.
Tu es tout ce que je veux.
À bientôt.
(Zhou Zeyuan)
(Rencontrons-nous.)
Ce sont les produits de mon entreprise
rapports financiers.
Voici les projets en cours
(Projets)
Projets de R&D.
Voici la proposition de projet.
Tous ici.
Je suis venu te le dire
que votre collaboration
avec mon mari
ça n'arrivera pas.
Pourquoi pas?
Je travaille dans le journalisme
et mener des enquêtes.
Tous vos employés ici
sont des acteurs embauchés.
Toute cette entreprise n'est qu'une façade
pour escroquer l'argent des investisseurs.
Donc je suis sûr
vous n'avez pas de véritables opérations.
Je ne suis pas surpris
Tu as vu clair.
Tu sais mieux que quiconque
embauche d'acteurs.
Que veux-tu dire?
En fait, tes parents ne sont pas à l’étranger.
Ils vivent dans une petite ville.
Quand ils sont venus
de vous rendre visite à Jingzhou,
tu les as traités froidement.
Ils sont partis rapidement.
Je les ai rencontrés brièvement alors.
Je n'ai pas beaucoup de points forts
sauf un bon souvenir.
Ne vous embêtez pas à former
une stratégie.
Je n'ai jamais eu l'intention
détruire
ce que tu as accompli.
Mon entreprise a besoin de financement.
Vous vous êtes marié avec une personne riche.
M'aider
Cela serait sans effort pour vous.
Zeyuan,
Je me souviens encore
que tu m'as dit
être honnête sur les CV
et que je dois
marcher dans la lumière.
Donc je ne comprends pas
pourquoi tu es devenu
comme ça maintenant.
Alors pourquoi t'es-tu caché ?
vos antécédents familiaux ?
Pourquoi le ferais-tu ?
cache tes vrais parents
dans le noir ?
J'ai vu ta photo de mariage
chez Mme Ma.
Ces faux parents à toi
ressemblent à des élites instruites.
Mais je comprends.
Sans ces façades glamour,
chaque pas que nous ferions serait plus difficile.
Nous avons tous les deux connu des difficultés.
Je parie que tu le sais.
Peu importe à quel point c'est dur
tu essaies, certaines choses
ne change pas.
Ceux d'entre nous qui viennent de rien
nous devons nous habiller
sous des déguisements nobles.
Puisque nous sommes pareils,
Aidons-nous les uns les autres.
Oui.
Tu es enfin de retour.
Qu'est-ce qui ne va pas, maman ?
L'anniversaire de Haochen est au début du mois prochain.
Comment devrions-nous le célébrer ?
C'est à toi de décider.
Je lui ai demandé, mais il n'a pas voulu parler.
Je ne peux pas gérer ce gamin.
Il t'aime bien. Il aimera
tout ce que tu feras pour lui.
Laisse-moi réfléchir.
Mme Ma amène une amie demain.
Elle est si exigeante.
Je ne sais pas
quoi cuisiner pour elle.
Aide-moi.
Mme Ma aime les crevettes.
Peut-être que je la ferai
crevettes à l'huile de truffe noire.
- Comment ça va ?
- Parfait.
Et elle suit un régime.
Je garderai les plats faibles en calories.
Rassurez-vous.
Je sais que je peux compter sur toi.
Hui a dit qu'elle avait besoin de toi dans la cuisine.
- J'y vais alors.
- Vas-y.
- Qu'est-ce qui ne va pas, Hui ?
- Yan.
Comment dois-je les cuisiner ce soir ?
Cuire la truite arc-en-ciel à la vapeur.
Haochen tousse.
Évitez les fruits de mer. C'est inflammatoire.
Remplacez-les par des plats végétariens.
D'accord.
Les fruits que j'ai commandés sont-ils arrivés ?
Je les ai lavés et mis au réfrigérateur.
Bon, je rentre alors.
Oui.
J'aurai peut-être besoin d'un jour de congé demain
pour des raisons personnelles.
Mais Mme Yu a besoin d'aide
pour accueillir des invités demain.
Vas-y, je m'en occupe.
Vraiment?
Avec toi ici, je suis complètement à l'aise.
Ils aiment tous votre cuisine.
Juste parce que tu m'aides.
Oui.
Tu sembles
différent d'avant.
Comment ça?
Maintenant, tu regardes
comme la maîtresse de maison.
♪J'étais perdu dans le noir,
et c'était trop douloureux de voir♪
Je m'en vais.
♪Regarde le monde et son écoulement.
On ne lâche jamais prise♪
(Hôpital Jingzhou Yuekang)
Vous souhaitez prendre en charge le patient n°38
chirurgie de correction de la colonne vertébrale ?
Oui Monsieur.
Neurofibromatose de type 1 avec scoliose.
Cette chirurgie nécessite une précision extrême.
La moindre erreur pourrait entraîner
une paralysie à vie.
Et le patient est jeune.
C'est un très grand défi.
Je comprends.
Mon plan est de mener
chirurgies en plusieurs étapes
pour minimiser les risques.
Bien sûr,
nous surveillerons
les réponses de tolérance du patient
pendant l'opération.
Bien sûr, je sais
la famille a des inquiétudes.
Nous gérerons
la communication préopératoire avec soin.
D'accord.
Vos suggestions sont prises en compte.
Je vais en discuter avec mes supérieurs.
Bien.
Merci, monsieur.
C'est un peu épicé.
Pas du tout.
C'est incroyable.
Brochettes.
Profitez-en tant qu'il est chaud.
Super croustillant. C'est pour ça qu'on est venus.
D'accord.
Ça sent bon.
Quel est son problème ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi es-tu silencieux ?
Tu as commandé ça. Tu ne veux pas manger ?
C'est bien.
Creusez. Ne vous contentez pas de me regarder.
Je ne devrais pas. Je suis au régime.
C'est trop.
Je gagnerai 500 grammes demain.
Creusez, je reviens tout de suite.
Yu Yiming.
Tu es seul ?
Pourquoi es-tu ici ?
Je suis venu avec mon...
Je vais juste chercher quelques brochettes à emporter.
JE...
Je ne t'ai jamais vu boire.
J'évitais de boire à cause du travail.
Très bien. Je me joins à vous.
Serveur. Une douzaine de bières.
Fais attention à ta tête. Oh mon Dieu.
Ici.
Prends de l'eau.
Bien...
Je t'ai acheté le petit déjeuner.
J'ai trop bu parce que j'étais
dépassé par l'opération.
Je me souviens de ce qui s'est passé
après.
Tu aurais dû me le dire.
Oublie ça.
N-Rien ne s'est passé.
Droite?
Au fait, tu es assez lourd.
Te porter était épuisant.
Ouais, désolé pour ça.
Cela n'arrivera plus.
C'est normal. Ça peut arriver.
Non non.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Vous êtes trop stressé.
Se lâcher de temps en temps
est en fait bon pour vous.
C'est bien.
Ouais.
As-tu parlé à ta sœur récemment ?
Non.
Elle est heureuse que tu sois présent
collège pour adultes.
Tu lui as donné des nouvelles de moi ?
Elle m'a demandé de prendre soin de toi.
Elle aurait pu me le dire elle-même.
Vous êtes assez semblables.
Tous deux têtus.
Vous vous souciez l'un de l'autre,
mais je ne peux pas m'asseoir pour une vraie conversation.
J'aimerais que vous puissiez vous ouvrir
l'un à l'autre un jour,
sans un messager comme moi.
Cela n'a pas d'importance.
Rotation.
Cacher.
Courir.
Je ne le trouve pas.
Bon.
Tu as ruiné ma robe.
Ceci. Chérie.
Aller chercher.
Où est-il?
Mme Yu est vraiment gentille.
Bien joué.
Venez ici.
Mme Yu.
Tianzi.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Nous attendons depuis toujours.
Je me prépare lentement.
Madame Yu, je vous présente mon ami.
Zhou Zeyuan, M. Zhou.
C'est une étoile montante dans le domaine de la technologie.
- Bonjour, Mme Yu.
- Bonjour.
Mme Ma dit beaucoup de bien de vous.
Appelez-moi simplement Randy.
Excité.
C'est
La belle-fille de Mme Yu, Xu Yan.
Mme Ma.
Bonjour.
Bonjour, Mademoiselle Xu.
Asseyons-nous là-bas.
Je me suis préparé
votre thé préféré.
Merci, Mme Yu.
Pas étonnant que tu ne veuilles pas sortir avec moi.
Vous préférez désormais une entreprise plus jeune.
Vous me connaissez mieux que quiconque, Mme Yu.
J'adore tout simplement
justificatif
jeunes entrepreneurs.
J'ai rencontré Randy au forum des entreprises
et nous nous sommes bien entendus.
Alors je vous le présente.
Randy, que fais-tu exactement ?
Mme Yu,
Je travaille dans le domaine des nouvelles technologies médicales.
Je renforce les systèmes médicaux
avec une technologie de pointe,
rendre les soins de santé accessibles
et rationaliser le travail des médecins.
Mme Yu,
c'est le domaine le plus en vogue actuellement.
Les jeunes d'aujourd'hui
avoir du talent
et conduire.
Ils ont juste besoin de ressources et d’opportunités.
Les soutenir
Cela nous profite aussi.
C'est gagnant-gagnant.
Mme Yu,
si je ne me trompe pas,
ta tenue vient de
ce célèbre designer italien,
Maygeogin, n'est-ce pas ?
Ouais, c'est le nouveau modèle
qu'ils viennent de sortir cette année.
Ce créateur a fait ses débuts récemment
et reste un créneau.
Peu de gens la connaissent.
Comment as-tu pu le savoir ?
Elle a organisé un défilé de mode à New York
quand elle a obtenu son diplôme
de Parsons,
et nous nous sommes rencontrés là-bas.
Ses œuvres ont une portée forte et impressionnante
style personnel.
Je pensais que les gens du
secteur de la technologie et d'Internet
je n'étais pas vraiment intéressé par la mode.
Mais tu es un connaisseur.
Maman, je vais chercher de l'eau chaude.
- Excusez-moi.
- D'accord.
Prenez votre temps.
Vous savez, Mme Yu.
Randy travaille principalement sur la technologie,
mais il a de très bonnes relations.
Il a beaucoup d'amis de
les milieux de la mode et de l'art.
Son goût est impeccable.
Mademoiselle Xu.
Où sont les toilettes ?
Dois-je discuter avec vous
ou ta belle-mère
à propos de l'investissement ?
Zhou Zeyuan.
Excité.
Tu es naïf.
Votre proposition commerciale
et les états financiers
ne peut pas tromper
ma belle-mère
ou mon mari.
Oubliez l’idée d’obtenir des investissements.
Qu'il investisse ou non
Cela dépend de la façon dont tu murmures
dans son oreille.
De plus, je ne lui demande qu'un tout petit investissement.
Il ne s'en souciera pas.
Que veux-tu dire?
Dans ce cercle,
combien tu reçois
n'est pas aussi important que
de qui tu l'obtiens.
Cent mille dollars d'un magnat
est plus précieux que
cinq millions de la part d'un chef d'île.
Pour les autres investisseurs,
qui vous soutient
et vous approuver,
est leur critère principal
pour juger votre potentiel.
C'est pourquoi je n'ai jamais eu l'intention
avoir son mari
faire de gros investissements.
Vous voulez utiliser sa réputation
pour attirer plus d'argent, n'est-ce pas ?
Ça m'a frappé
comme c'est incroyablement attrayant
les femmes intelligentes regardent.
Vous êtes écœurant.
Laissez-moi être clair.
Non.
Xu Yan, tu...
Qiao Yan.
Ce nom nous rapproche, n'est-ce pas ?
Ne me dis pas ça
tu es vraiment
j'adore Shen Haoming,
pas son argent, ni son statut,
ou l'influence de sa famille.
Je ne te dois pas d'explications.
Mais tu devrais savoir
tout ce que tu fais maintenant
c'est de l'extorsion et c'est illégal.
Qiao Yan.
C'est fascinant à quel point tu essaies
pour protéger Shen Haoming.
Tu es vraiment amoureux.
Laissez-moi vous raconter
l'histoire la plus ridicule
J'ai entendu cette année.
Un escroc ordinaire marié à la richesse
pas pour l'argent,
mais pour le véritable amour.
N'est-ce pas plus absurde
que les contes de fées...?
Heureusement, ça ne brûle pas.
La facture du nettoyage à sec
est inclus dans l'investissement.
Tellement intelligent.
Incroyable.
Mme Yu, vraiment,
tu as même très bien entraîné Bu.
Tu es incroyable.
Je suis tellement maladroit.
J'ai éclaboussé de l'eau partout
quand je me suis lavé les mains.
Tu es hilarant.
C'est bon.
Je demanderai à Yan d'apporter
Les vêtements de Haoming.
Tu peux les porter.
- Désolé pour le dérangement.
- N'en parle pas.
Le robinet de Mme Yu est-il à la maison ?
trop high-tech pour vous ?
C'est différent du mien.
Je suis devenu confus.
Pas de soucis.
- C'est bon.
- D'accord, Monsieur Shen.
Xu Yan.
Désolé. La circulation était terrible.
Monsieur Shen, ravi de vous rencontrer.
Je suis Zhou Zeyuan, l'ami de Xu Yan.
Bonjour.
Vous dînez ici aussi ?
Xu Yan ne t'a pas informé ?
Elle m'a invité ici.
J'ai été submergé
et j'ai oublié de te le dire.
C'est bon.
Elle a dit que tu serais
je déjeune ici.
- Alors elle m'a invité.
- D'accord.
Monsieur Shen, les plats sont prêts.
- Un couvert supplémentaire.
- Oui, monsieur.
♪Comme des feux d'artifice qui ont aimé♪
♪Se précipitant vers les étoiles♪
♪Insensible à la douleur♪
♪Sans peur des flammes♪
♪Même si ce n'est qu'une étincelle fugace♪
♪Nous versons des larmes♪
♪Les mers d'un bleu profond se transforment en écume♪
♪Nous avons retrouvé la liberté♪
♪Si tu te souviens de moi♪
♪Alors je suis content♪
♪Je veux juste prendre mon temps ce soir♪
♪De faire tout ce que j'ai dit que j'essaierais♪
♪Je fais du surf, de la plongée, je conduis
et je vole vers un endroit différent♪
♪Je vais boire, faire la fête et danser♪
♪Même si je suis seul♪
♪Parce que j'ai été blessé
trop de fois♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪J'étais perdu dans le noir,
et c'était trop douloureux de voir♪
♪Regarde le monde et son écoulement.
On ne lâche jamais prise♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪Pour rallumer♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪Tu réalises♪
♪Tout ira bien♪
♪Parce que j'ai été blessé
trop de fois♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪J'étais perdu dans le noir,
et c'était trop douloureux de voir♪
♪Regarde le monde et son écoulement.
On ne lâche jamais prise♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪Pour rallumer♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪Tu réalises♪
♪Tout ira bien♪